13:11 16/12/202111/08/2021

Fait

-Delimitation des balises sémantiques sur les 5 pages à l'aide de paint3d.

-Organisation sémantique de la page acceuil

A faire 

-Organisation général du Header

21/08/2021

Fait 

-Mise en place des éléments du header et du main en html
A faire :

-Le footer
-Mettre en page le header en desktop (css)

26/8/2021

A faire:

-Créer toutes les pages
-mettre de l'ordre dans le code css

Fait

-Remettre le titre en mode mobile (taille adaptée)

-mettre le gris adapté à localisation avec un effet d'ombre en haut
-Crée le bouton "explorer nos restaurants"
-Créer le footer

06/09/2021

A faire: ajuster les photos dans acceuil.html
Developper l'esquisse de l'autre page

Fait: 

-Ajout des puces avec numéros dans "Fonctionnement"
-Hoover sur les icones dans fonctionnement (violet)

08/09/2021

Fait: 
-page acceuil (mode mobile)
 question mentorat :
1. Pourquoi les autres pages débordent du cadre en responsive mobile?
2. Comment positionner "nouveau"?

A faire: 

renommer les pages html en fonction des noms de menus
Crée le premier bouton de la page menu
aligner le texte en vertical dans le bouton



fait
-ajuster le "heart" dans menu1

10/09/2021

Fait:Mise en place des nombreux boutons
 Mise en place du bouton violet en bas
 

11/09/2021

fait: 

-renomer les pages
-reproduire les 3 autres pages "menu"
-les relier à acceuil
-écrire les textes

a faire :

-ajouter une classe "plat-title" pour reajuster un overflox avec point en cas de dépassement.
-etudier les effets pour le heart.


13/09/2021

fait:
-activer la fleche retour arrière

a faire :

-ajouter une classe "plat-title" pour reajuster un overflox avec point en cas de dépassement.
-etudier les effets pour le heart.
-Responsive mobile pour iphone 5 reduire les textes 


Question: pour les versions iphone 6, commet pousser le "nouveau" plus à droite?

09/10/2021

A faire: 

-aligner le menu
-aligner les différentes menues - agrandir l'image principale - tout centrer

12/10/2021

fait:
-aligner le menu
-aligner les différentes menues - agrandir l'image principale - tout centrer

13/10/2021

-finir responsive
-animation prix - visuel sur entré plat dessert (ligne verte)
-sass

26/10/2021

-a faire : trouver le css qui fait la surlargeur

30/11/2021

a faire: 

-nettoyer css 
-appliquer code à tt les pages

15/12/2021

A corriger

-responsive firefox


1.heart ne marchent pas sous brave

4 hover sur firefox en version movile ou alors aucun hover au clic en mobile

2 revoir le responsive footer sous mozilla

3etiquette "nouveau" à mettre a gauche en reponsive 810px


-eclaircissement commander et explorer>ok
-dégradé sur heart>ok
-la coche roule>ok
-footer couleur>ok
-couleur étiquette article>ok
-border radius bottom article	<ok
-margin du body à mettre 8px>ok
-enlever la couleyr violette en fond de bouton des pages menus>ok
-rduire le widht des boutons des menus et changer la police en tahoma<ok
-nettoyer le fichier git>ok
-indentation>ok
-rester dans le jeu de role
-detaillé les animations>ok
-menu part, plat part, menu-name margin bottom 5%>ok
